دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
دعني.
يرجى المتابعة إلى
المحرقة.
نحتاج إلى تنظيف هذا المكان.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
أتقدم بأحر التعازي.
ألم تجربها؟
فعلتُ.
كانت والدتك تكره
أنا أدخن.
قال إنه سيضعني
في قبر مبكر.
هل تم فحصه؟
نعم.
لا شيء كبير،
مجرد توسع قصبي.
لن يقتلني،
لكنها لن تتحسن أيضاً.
آسف.
كان ينبغي أن أعرف ذلك.
لا بأس.
لقد حدث ذلك
بعد مغادرتك.
دوقي
رافقني إلى المستشفى.
هل لديك أي ندم؟
نعم،
في البداية،
كثير.
لقد تحسنت الأمور
مؤخراً.
حتى متى؟
سنتان.
ماذا عن الآن؟
لا يزال
يصيبني
أحيانا.
أظل أتساءل
لو فعلت ذلك
الشيء الصحيح.
أعلم أنك مستاء مني بسبب ذلك.
أشعر بالاستياء من نفسي أيضاً.
أنا أعيش...
مع الأسف كل يوم.
لو كنت
لقد بقي...
ثم...
لا تعذب نفسك.
لكن...
لا يمكن تغيير الماضي.
علينا أن
استمر في التقدم للأمام.
هيا،
دعنا نذهب،
وقت العشاء.
يودونغ،
سمعت أنك مشارك.
جئت لأطمئن عليك.
هل يتم إخلاء مكتب داوكي؟
هل جهزت أغراضك؟
بالنسبة لكندا؟
اطمئن يا سيد شينغ.
لن أذهب إلى أي مكان.
كان داوكي أخي.
هذا خطأنا نحن الاثنين.
لن أغادر
إلى أن نصلح الأمر.
كنت أعرف.
لم أشك فيك ولو للحظة واحدة.
ما هي خطوتنا التالية؟
قسم العلاقات العامة لدينا
توصل إلى شيء ما.
دعني
أطلعني على الأمر.
وفاة داوتشي
إنها خسارة فادحة.
صورة التقطت له في أوج عطائه!
بينما هو
خسارة فادحة لنا.
لكن فكّر في هذا،
قد يكون ذلك بالفعل
العمل في
من مصلحتنا.
لقد حصلنا بالفعل
نفوذ كبير.
لدينا مخزون جيد.
لا حاجة
أن يصاب المرء بالذعر.
فضيحة السيدة وان؟
من فضلك. المؤثرون
في كل مكان هذه الأيام.
السوق يتحرك بسرعة.
ليدي وان
ذهب،
لكن سيكون هناك
وجوه جديدة.
بفضل مواردنا،
بإمكاننا جذب
أفضل المواهب الموجودة!
زائد،
ماذا حدث له؟
يكون
مشكلته الشخصية.
إذا كنت
وفريقك
قطع العلاقات...
بإمكاننا
أعد كتابة هذه الرواية
بالكامل.
تخيل هذا،
رجل يكرم
صديقه الراحل
بواسطة
يقود فريقه
إلى الأمام،
تحقيقاً لرسالته
أحلام لم تكتمل.
إنه شيء قوي.
سيُحدث ذلك فرقاً كبيراً
لصورتنا
واربح
تعاطف شعبي!
بالتأكيد، نحن في
وصلتُ إلى الحضيض الآن.
لكن صدقني،
مستقبلنا
ساطع!
دكتور فو...
في الحقيقة، لا.
لو كنت أنا وأنت
توحيد الجهود،
ادفع بقوة
هذا معًا،
سنتغلب على أي شيء!
سنحترم
أمنيته الأخيرة،
يصنع
"دكتور فو"
مثال ساطع على
التميز الصيني!
لن تصبح الأكاذيب حقيقة أبداً.
سأصدر
بيان
مع القصة الكاملة.
و
اعتبر هذا وداعاً.
هيا بنا إلى المنزل.
السيد شينغ،
كان
سيتم البث المباشر.
تحيات،
عملاؤنا الكرام
دكتور فو.
إنه مع
حزن شديد لأن
أخاطبكم اليوم.
مؤخرا،
كان هناك
تغطية سلبية بشأن
مؤسسنا،
السيد لي داوقي،
والسيدة وان.
بعد
هذا البيان،
أتوقع
نهاية
إلى هؤلاء
هجمات لا أساس لها من الصحة!
السيد لي يشعر بالملل
ضغط هائل
بناء هذا الحلم،
الجميع إلى
الرعاية
هذه العلامة التجارية الصاعدة.
لكي ينجو "الدكتور فو"
وازدهر...
تشانغ ران.
نعم؟
أعصابه
يكاد يكون مثيراً للإعجاب،
استضافة
مؤتمر
بينما يُحتقر عالميًا.
هل كنت تستمع؟
هل هذا يعني لي شيئاً على الإطلاق؟
تلك الصفعة
كان
ذهبي!
الإعلان التشويقي
نجاح باهر!
إنهم يعيدون الكتابة
النص الكامل.
الموسم
ركز على نفسك الآن.
حتى أنني
وسمك:
"ملكة الصفع".
لقد فقدت عقلك.
كنت واضحاً تماماً،
سأنهي العلاقة.
لن أشارك في البرنامج.
أنا خارج!
لقد انتشر مقطعك بشكل واسع.
استغل الزخم!
للمرة الأخيرة،
لقد انتهيت من مشاهدة البرنامج.
كفى كذباً.
أنا أنهي العقد.
فهمتها؟
لا يمكنك.
عقد لمدة ثلاث سنوات.
اكسرها و
ستدفع الثمن.
سأدفع حينها.
مهما كانت العقوبة.
استمر في الحلم!
سأكشف كل شيء
بخصوص عملية الاحتيال التي قام بها زوجك.
ستحترقان كلاكما.
استمعوا جيداً،
أنا لست خائفاً من ذلك.
سآخذ
هذا ما أستحقه.
لكنك بحاجة إلى زيارة طبيب نفسي.
بصفتي زميلك السابق،
أتمنى لك الشفاء العاجل من كل قلبي.
هذا هو...
معذرة، معذرة...
الخيار الخاطئ...
يفتح...
تصميم جديد؟
نتمنى لك الشفاء العاجل...
من يجب أن يتعافى؟
دوقي،
هل فعلت هذا؟
لا تغادر...
عد!
ماذا فعل
هل فعلتُ شيئاً خاطئاً؟
أخبرني يا داوكي...
هل تحتاج إلى توصيلة؟
خمسة يوانات.
لماذا أنت هنا؟
مركبتك تنتظرك!
هل تلعب دور السائق الماهر؟
هيا بنا نجربها.
لا تلمس ذلك،
ممتلكات رئيسي.
سيارة رائعة على أي حال.
لقد أصبحنا خارج نطاق المنافسة الآن.
ليست كذلك.
جميع العروض،
مثل شاشة العرض.
دراجتنا النارية أفضل.
هيا بنا.
مستعد؟
انطلق!
ها نحن!
على دراجتي النارية الجميلة،
لن تستطيع حركة المرور اللحاق بنا!
نحن نصنع
ثنائي رائع!
هل تم حل أمور العمل؟
كل شيء على ما يرام. وأنت؟
نعم!
تم العثور على وسيط عقاري
بعض الأماكن،
ثلاثة أو أربعة خيارات.
بالقرب من مصنع السكر
أو جامعة لوتشنغ.
ما هو اختيارك؟
هل ذكرت ذلك؟
ميزانيتنا المحدودة؟
فعلتُ.
جميعها أماكن صغيرة وبأسعار معقولة.
لنلتزم بـ
منطقة المصنع.
ذكر أبي
أخذ العمة وانغ إلى المنزل القديم.
أنت فقط تفوت
طبخ أمي.
طبخها هو الأفضل!
ها هو الإله اليوناني
من الكلام المعسول!
لا، أنا الإله الصيني
هذه الرحلة بالسكوتر
يبدو الأمر وكأنه
فيلم مراهقين يا عزيزتي.
فيلم للمراهقين؟
نحن نقترب من الأربعين!
توقف عن كونك واقعياً جداً!
دعني أحلم.
أكبر من أن يكون شاباً،
لكن هل تريد أن تتصرف كشاب؟
دعنا نذهب،
يذهب!
تمسك جيداً!
[حبيبي،]
[يتذكر]
[عندما عدنا؟]
[كنت مصمماً للغاية]
[لتصبح شخصية مؤثرة مشهورة.]
[ظننت]
[لو أنني عملت بجد كافٍ فقط،]
[يمكنني استعادة]
[مجدي السابق.]
[ماذا سيكون؟]
[الكرامة أم النجاح؟]
[لكن]
[انحرفت عن المسار]
[بطريقة ما.]
[انتهى الأمر]
[كمهرج آخر]
[مطاردة النقرات.]
[اكتسب شهرة،]
[لكنني فقدت نزاهتي.]
[أصبح الأمر مثيراً للسخرية.]
[بالنظر إلى الماضي،]
[لقد أخطأت حقاً.]
[لقد أخطأت بشكل أسوأ.]
[اتباعاً لنهج شينغ كاي،]
[الترويج للتسويق الزائف.]
[تاهت في كل ذلك،]
[أصبح مزيفاً.]
[بدا مشغولاً]
[لكنها لم تحقق شيئاً.]
[كل هذه الدراما]
[كاد أن يمزقنا إرباً.]
لا بأس.
[كما كان داوكي يقول]
[التخلي عن الماضي.]
[لقد مضى الأمس.]
[اليوم مهم.]
[مهما واجهنا،]
[المدفوعات، العقاب،]
[أنا هنا معك.]
[لقد]
[يجب]
[ندفع ثمن خياراتنا.]
[اعترف بذلك!]
[هذا هو المهم.]
[نحن أقوياء!]
[لكننا مشاركون]
[لبعض الأوقات الصعبة.]
[لا مشكلة كبيرة.]
[بصدق،]
[بعد قول الحقيقة]
[هناك،]
[أشعر بتحسن كبير.]
[أنا في سلام تام.]
[أعلم الآن،]
[طالما أننا معًا،]
[مواجهة الأمور]
[بشجاعة،]
[يمكننا دائماً البدء من جديد.]
يا حبيبي!
طريق وعر
إلى الأمام!
لا بأس!
كنت أتابعك،
والآن سنواجه الأمر
معاً!
بإمكاننا التعامل مع أي شيء!
عذراً، نحن مغلقون...
...الذي - التي.
صباح اليوم مبكراً.
أحضرت مشروبات.
هنا.
تخلصت من جميع المكونات الأخيرة
في قدرك.
اغسل وعاءك عندما تنتهي.
لم آكل طوال اليوم.
لماذا؟
هل تريد فقط أن تتسول هذه الوجبة مني؟
نعم.
في الحقيقة، أنا...
أحضرت النبيذ.
غريب الأطوار.
[هل تريد بيرة؟]
[هل لديك أي منها؟]
هل أنت حقاً من لوتشنغ؟
نعم.
لنلتقي مجدداً في لوتشنغ في وقت ما.
سأدعوك لتناول وجبة.
أنت لا تعرف حتى
ما أحب أن آكله.
أخبرني إذن.
أحب مالاتانغ.
ماذا؟
هل ينظرون إليّ باستعلاء؟
أنتم أيها الأثرياء لا تأكلونه، أليس كذلك؟
يوجد واحد في لوتشنغ
يُطلق عليه اسم داتشوان مالاتانغ.
أنت تعرف.
عندما كنت طفلاً،
كنت أتناول الطعام هناك مرة واحدة في الأسبوع.
رغم أنني كنت مضطراً لفعل ذلك
من وراء ظهر أمي.
بل إنها كانت تشك
كان المرق يحتوي
يحتوي على الخشخاش.
بل إنها أبلغت عن المالك.
مضحك للغاية، أليس كذلك؟
هل توجد مطاعم جيدة لبيع مشروب مالاتانغ هنا؟
لقد جربت الكثير هنا.
إنهم فظيعون بكل بساطة.
بغض النظر عن الطريقة التي يصنعونها بها.
لقد توصلت إلى نتيجة.
ما هو؟
مياه كندا ليست جيدة.
ماء؟
ثم سأدعوك لمشاهدة مسرحية.
أردت دعوتك للعودة إلى كندا،
لكن لم تسنح له الفرصة أبداً.
يكون المتجر مزدحماً أيام الأحد.
أنا أعرف.
إذن، تم حسم الأمر.
إذا كان المكان مزدحماً، فلن أتمكن من الحضور.
سأنتظرك.
هل تشعر بالتعب هذه الأيام؟
نعم.
متعب جداً لدرجة أنني لا أستطيع حتى الكلام.
لكنني أشعر بإنجاز كبير
كل يوم.
ماذا عنك؟
لقد انتقلت إلى قضاء أيام في حديقة الحيوان،
والقيام بالقيادة المخصصة ليلاً.
لا بد أنك أكثر تعباً، أليس كذلك؟
أنا بخير.
لست متعباً مثلك.
لكنني سعيد جدًا.
عند عودتي إلى كندا، مررت البطاقة فقط
ولم يفكر أبداً في المال.
الآن 600 يوان هو
مباشرة في يدي،
لذا يجب أن أنفقها بحكمة.
لقد نضجت حقاً.
في الآونة الأخيرة في حديقة الحيوانات لدينا،
مرض قرد.
يبدو الأمر مثيراً للشفقة حقاً.
لكن ليس هناك الكثير مما يمكنني فعله.
أعتقد أن الحيوانات تشبه البشر تماماً.
أعني،
إذا أصبت بنزلة برد أو حمى،
الدواء يخفف الأعراض فقط.
في النهاية، يداوي الزمن الجراح.
نعم.
أعتقد أن أبناء جيلنا
جميعها تعتمد على الشفاء الذاتي.
أم.
هل يمكنك الخروج من السيارة بمفردك؟
هل انتظرت طويلاً؟
لا، لا، لقد وصلت للتو.
أي طريق؟
من هنا.
سأريك، هيا.
هل أنت بخير؟
انظروا، لوحات.
فران هي من رسمتها.
من؟
أنت تعرف،
صديقي من كندا.
لقد عاد منذ فترة.
هذا جميل.
هل الجو حار جداً؟
لا، لا، لا بأس.
جرب حظي.
رائحته رائعة.
نعم؟
مالاتانغ الخاص بك هو
النوع غير الحار؟
حسنًا...
تشيليز هنا.
أمي لا تأكل الطعام الحار، أليس كذلك؟
تفضل بتناوله.
مجرد رائحة هذا الفلفل الحار
يخبرني أنه حار جداً.
ليس سيئًا.
جيد، أليس كذلك؟
لذيذ.
المرق غني جداً.
أم،
لقد وضعتُ تلك القطة المحظوظة التي أهديتني إياها.
هناك.
هل ينجح ذلك؟
تماما.
عادةً في هذا الوقت،
يستغرق الانتظار في الطابور نصف ساعة على الأقل.
أغلقت المتجر اليوم
هذا فقط من أجلكما أنتما الاثنين.
إذن، المكان لنا وحدنا.
أوه، أنا...
ظننت أن العمل كان بطيئاً.
لا لا.
لا بأس.
عادة ما يكون المكان مزدحماً.
أبي، لماذا أنت؟
هل يتم مسح الرمز ضوئيًا؟
اتركوه وشأنه.
ثم حوّل لي مبلغاً أكبر.
اعتبرها استثماري فيك.
سأشارك في المزاد.
تمام.
هذه أول مرة أتناول فيها وجبة طعام
ابنتي طبخت بنفسها.
أنا أحبه.
هل أعجبك هذا؟
أعطني مغرفة أخرى من الفلفل الحار.
كل هذا الوقت الذي قضيناه بعيداً،
لم أرك قط تأكل طعاماً حاراً.
هل تريد المزيد من الفلفل الحار الآن؟
وماذا في ذلك؟
لقد نجحت حبيبتي.
لنا.
كما قلت لك،
لدي رحلة عمل
لمدة أسبوع.
خلال هذا الأسبوع،
ستبقى مع جدتك.
كن جيداً، حسناً؟
يمكنك تناول الوجبات السريعة
والحلوى،
لكن ليس كثيراً.
في غضون يومين،
ستعيدك جدتك.
أنت بحاجة إلى التنظيف
قم بتركيب قفص الهامستر بنفسك،
أطعمهم،
وسقي نباتات أمي.
هل يمكنك فعل ذلك؟
[وجدته!]
ماذا وجدت؟
لقد وجدت قطعة الأحجية المفقودة
في أصيص الزهور.
لا بد أن أبي قد حصل على
أخفيته هناك.
أبي مشاغب للغاية.
لو شينينغ!
ارجع إلى هنا الآن.
انتظر، ما الخطب؟
مع ابن عمك؟
لم يحدث ذلك حتى
لم يبدأ بعد.
لا بأس، دعها تبقى في المقدمة.
انتظر، انتظر.
ألا تعتقد ذلك؟
قاربهم،
قوسها بالفعل
متقدمين علينا؟
تراجع قليلاً.
إنها تنجرف فقط.
لي داوكي، هذا كل شيء
لأن يدك
تعرض للأذى
أنني أسمح لك
استخدم قارب الدواسة.
هل تستطيع فعل ذلك أم لا؟
وإلا، فاقفز واسبح.
ابن عمك قد ذهب بالفعل.
عائلتك تخونك،
أقول لك!
لم يبدأ الأمر بعد.
إنه جين الغش!
يذهب!
لي داوكي!
لماذا أنا الوحيد الذي يجدف؟
لي داوكي، ابدأ التجديف!
هيا بنا، لنذهب!
الوداع!
لقد تجاوزناهم!
نحن متقدمون!
جي كاييانغ، أنت لا تتحرك!
بطة.
نحن بطيئون للغاية.
الآن لم نعد نستطيع رؤيتهم.
نحن تائهون تماماً،
أنت تعرف؟
لا أعرف حتى
أي طريق نسلك الآن؟
فو يودونغ، ألم أخبرك؟
ألا نحضر صنارة الصيد؟
هذا سباق!
أنت لا تحترمه على الإطلاق.
كنت أمارس التجديف للتو.
لكنك لست كذلك الآن.
أو كيف يمكننا ذلك؟
هل ستكون في المركز الأول؟
بجانب،
لماذا يجب أن يكون كل شيء سباقاً؟
لا توجد حتى خط نهاية.
لماذا نستمر في الانجراف في هذا الاتجاه؟
يا صديقي، الاتجاه خاطئ.
بهذه الطريقة.
أنا أعرف.
قال لي داوتشي: ابحث عن الشجرة الملتوية.
هذه هي النهاية.
لكن كل شجرة على طول الطريق
معوج.
كان هناك
قبل قليل، انعطفنا يميناً.
لقد سلكنا الطريق الخطأ.
كان ينبغي علينا أن نتجه يساراً.
والآن انظر إلينا.
نحن نتخلف عن الركب.
أنا أجذف في المقدمة،
وأنت تصطاد السمك فقط؟
بإمكانك فعلها.
أنتِ الأفضل يا حبيبتي.
لدي شيء ما.
- ماذا؟
- شيء مثل غصن شجرة.
لماذا...
أين ذهب؟
لماذا يدور قاربنا في دوائر؟
إنهم يلحقون بالركب!
أسرعوا، أسرعوا!
أين هم؟
خلفنا.
انطلق، انطلق!
يذهب!
نعم، هذا صحيح.
كادت أن تنهار تماماً.
هيا بنا. إلى الأمام مباشرة.
لماذا أصبح الجو ضبابياً فجأة؟
نعم، إنه وقت غريب للضباب.
كان كل شيء على ما يرام الآن.
إلى أين نتجه الآن؟
خطأي.
ظننت
لقد وجدت طريقاً مختصراً.
لم أتوقع أن أضيع.
هناك
لا توجد إشارة على الإطلاق هنا.
ربما الأقمار الصناعية
لا تغطينا هنا.
عندما كنا
أثناء القيادة إلى هنا،
كان نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) موجودًا بالفعل
إعطاء توجيهات خاطئة.
ألم تقل
هل سبق لك أن كنت هنا؟
لقد كنتُ في مكان قريب،
ليس هنا بالضبط.
حسنًا...
عسل.
أعتذر عن ذلك.
يدي لا تصلح لـ
توجيه.
مسألة التوجيه برمتها،
ابتداءً من اليوم،
سأسلمها إليك.
سأقوم بالقيادة من الخلف.
حيثما تقول، أذهب.
تمام؟
تمام.
والآن، هل ينبغي لنا
استرح هنا،
هل تنتظر حتى ينقشع الضباب؟
أو ماذا؟
القرار لك.
مهما قلت،
نعم، نفعل ذلك.
قراري؟
ثم سنذهب
من هنا!
- هيا بنا.
تعال.
لا تضرب ذلك.
دعني أعكس العملية!
ارجع! ارجع!
تعال!
جي كاييانغ,
أتذكر ذلك الوقت
هل ذهبنا لمشاهدة شروق الشمس؟
قلتُ الحياة،
عندما تنظر إلى الوراء،
هو في الحقيقة مجرد
لبضع لحظات.
بالطبع أتذكر.
الآن أعتقد
الأمر منطقي أكثر من أي وقت مضى.
كم عمرك،
هل أصبح الأمر فلسفياً؟
مجرد شعور بالحنين.
انظر إلى هذا النهر،
يتدفق بلا توقف.
لقد تجاوزنا
الكثير من الخيارات،
لقد شاهدت الكثير من المشاهد،
مواجهة ضباب كثيف،
حتى أنها اصطدمت بالصخور.
لكن هذا ما يشكل
رحلتنا،
يمين؟
حقيقي.
لو شينينغ.
لقد انتظرت طويلاً.
لقد انتهيت حرفياً من قراءة كتاب.
بطيء جداً.
الأمر ليس بهذا السوء.
ألم تقل
شجرة ملتوية
هل كانت هذه هي نقطة النهاية؟
أين هي؟
يرى؟
قلت لك ذلك.
يبدو أننا جميعاً متفقون.
أعتقد أن تشانغ ران
أوضح ذلك.
أنت تعرف،
أي شجرة ملتوية
ما تعتقد أنه
خط النهاية الخاص بك،
هذا كل شيء.
لي،
هو الشخص المناسب
رأينا ذلك عندما
الانطلاقة الأولى.
انتهيت منذ زمن طويل.
لماذا لا نقول ببساطة الشجرة؟
خارج بابك
هل هذا هو خط النهاية؟
بالمناسبة، تشانغ ران،
كنت أرغب في إخبارك بشيء ما.
نعم؟
ها!
سأقبض عليك!
يا،
أنا ألحق بالركب!
مرر شجرتك المعوجة.
لي داوكي مجنون.
أجل! المركز الأول!
مستحيل، لا يمكنني البقاء هنا.
سأضرب الشجرة.
تجاوز الشجرة المعوجة!
انطلق! انطلق!
المركز الأول!
الطريق الخطأ!